Napisz Loggera (wraz z jego abstrakcją, tak aby klasa była łatwo podmienialna), który będzie logować do osobnych plików informacje
o błędach:
FATAL - błędy przerywające działanie całej aplikacji
ERROR - błędy przerywające działanie danej funkcjonalności
WARN - błędy nieprzerwyające działania danej funkcjonalności, ale zaburzające jej działanie
INFO - nie błąd, a informacja, którą chcemy zalogować

Nazwy plików: Fatal, Error, Warn, Info z typem plików .log

Nowe wpisy nie powinny nadpisywać poprzednich.

Logi powinny mieć format:
[Typ] <Czas_wystapienia> | Tresc wyjątku.
Stack:

czyli na przykład
[Error] 2018.04.25 20:00:00 | Invalid operation exception.
Stack trace:
call something from Method 1...
call something elese from some other Method.

Do Info na pewno powinna wpadać informacja o zmianie nazwy lub usunięciu plików .dll z głównego katalogu aplikacji.

* Dla wytrwałych: jeżeli plik ma więcej niż 50MB, to do jego nazwy jest dopisywana aktualna data i sufiks _archived, czyli np.:
  Error201804252000_archived.log
  
  co zapewni lepszą czytelność logów. Nowe logi lądują wtedy do nowego pliku Error.log.

** Dla jeszcze wytrwalszych: jeżeli następuje zdarzenie zmiany nazwy pliku z logami (a więc archiwizacji*), proces sprawdza czy
są pliki zarchiwizowane starsze niż pół roku i je kasuje.