W oparciu o informacje zdobyte na zajęciach, zamodeluj wstępny model bazy danych, w której są trzy encje (klasy):
User, Admin, Moderator.

Na klasie User można wykonywać tylko operacje Read.
Na klasie Moderator można wykonywać operacje Read oraz Update.
Na klasie Admin można wykonywać operacje Create, Read, Update, Delete.

Wszystkie encje mają property ID typu Guid, które jest uzupełniane tylko przy tworzeniu.

Przy operacjach tworzenia i modyfikacji, powinien być logowany czas wykonania tej operacji, np. do konsoli.
Wszelkie operacje odczytu wykonywane tylko przez Usera również powinny być logowane, dla celów statystycznych.

Postaraj się użyć interfejsów, abstrakcji, overridingu oraz parametrów generycznych.